Repository: webyast/web-client
Catalog: plugins/eulas/po/*/yast_webclient_eulas.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: You cannot reject a license once it has been accepted!
ja: いったん同意した使用許諾契約を拒否することはできません！
zh_cn: 接受许可证后将无法拒绝它！
zh_tw: 授權一旦接受便不能再拒絕！

source: You must accept all licences before using this product!
ja: この製品を使用する前に、全ての使用許諾契約 (EULA) に同意しなければなりません！
zh_cn: 使用此产品前必须接受所有许可证！
zh_tw: 使用此產品前必須接受所有授權！

source: Accept End User Licence Agreement
ja: 使用許諾契約 (EULA) への同意
zh_cn: 接受最终用户许可协议
zh_tw: 接受終端使用者授權合約

source: There are no licenses to accept.
ja: 同意すべき使用許諾契約はありません。
zh_cn: 没有要接受的许可证。
zh_tw: 沒有可接受的授權。

source: Licence Agreement
ja: ライセンス同意
zh_cn: 许可协议
zh_tw: 授權合約

source: Available translations:
ja: 利用可能な翻訳:
zh_cn: 可用译文版本：
zh_tw: 可用翻譯：

source: Yes, I agree to the license agreement.
ja: はい、ライセンス同意を受け入れます。
zh_cn: 是，我同意许可协议。
zh_tw: 是，我同意授權合約。

source: No, I do not agree.
ja: いいえ、同意しません。
zh_cn: 否，我不同意。
zh_tw: 否，我不同意。

source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 后退
zh_tw: 上一步

source: All licenses have already been accepted
ja: 全ての使用許諾契約に同意しました
zh_cn: 所有许可证均已获接受
zh_tw: 已接受所有授權
